# Тестовое задание

### Задача №1
> Поля форм на страницах User и Country привязываем к соответствующим модулям Vuex. Vuex должен быть в режиме Modules mode
### Задача №2
> Cохраняем данные страниц User и Country из форм в Apollo клиенте по нажатию кнопки save.
### Задача №3
> Сделать подтверждение ухода со страницы при введенных данных но не сохраненных.
>То есть если мы зашли на страницу user и ввели в поля данные отличные от сохраненных на сервере, то при попытке перейти на страницу Country появляется подтверждение "Данные не сохранены, хотите покинуть страницу?"
>в случае согласия осуществляется переход, в случае отказа - остаемся на текущей странице. 

все решения должны работать при добавлении новых страниц в лк

# Developer Comment
### Задача №1 (Done):
> На хуке `asyncData` или `created` `@/pages/user.vue` необходимо вызвать асинхронный `action` из модуля `@/store/your_module.js`, для того, чтобы получить нужные нам данные. Далее при монтировании компонента `@/components/ValidationComponent.vue` копируем данные из `state` в поле `data` (при помощи `watch` и `for ... in`) для корректной работы модуля `Vuelidate` внутри компонента, соответственно. 
### Задача №2 (In progress):
> Необходимо сделать бэкенд, наладить общение между клиентом и сервером, написать асинхронный экшн.
> Либо же сделать мок данных.
### Задача №3 (Done):
> Если включен режим редактирования, тогда мы понимаем, что можем вызывать метод `confirm` перед переключением на другой роут. 
> Если пользователь подтверждает сброс - разрешаем перейти на другую страницу.

### Что можно улучшить?
- Для работы с переменной `editable` внутри каждого модуля `Vuex` можно организовать сторонний модуль, с нужным `state` и `mutations`.
- При навигационном хуке `beforeRouteLeave` можно сделать глобальный метод, чтобы не повторять код.
